前台妹子让我换灯泡，我爬上高梯，拧下旧灯泡，因为夏天西瓜、冷食吃的多，腹中一股气体直往下冲……我努力控制着，接过前台妹子手中的新灯泡，然后举手换好。突然感觉那股气要冲破“封印”，急忙转身避开妹子的脸。此处无声胜有声！妹子迅速捂住鼻子，老话说的真对，臭屁不响！我刚要说对不起，顶上的消防烟雾报警器响了，自动喷淋头开始喷水，我和妹子都被喷湿了。经理从办公室冲出来，大喊：老李，怎么又是你，抽烟为什么不去吸烟区？
和媳妇去景区玩，一路上我们边走边吃着路边的小吃，终于走到一半时媳妇对我说道：要不我们回去吧，我：为啥不是还没到吗，媳妇：没啥意思了，肚子已经装不下了……
六、七岁的时候，跟着我哥他们几个大我三、四岁的孩子去河里学游泳。我哥把他的帽子弄湿了，吹足了气，让我抱着，用手托着我的肚子，带着我在河里游了几圈……后来我哥他们到大坝下面水浅的地方摸螃蟹去了，交待我不准下水，在河埂上玩一会就下去找他们。我没听进去……当时如果不是那个刚好在河埂上放牛的汉子，看到我沉下去了，把牛赶下河里，抓住牛尾巴把我捞上来，我真的不知道，我要到哪一天，才会浮起来……
周末老婆答应儿子一起去海边，可单位临时加班，去不了。任好言安抚，儿子仍一口一个“骗子，骗子”的大叫着。老婆也生气了，用手重重一拍桌子，杏目圆睁大声喝道：你有本事再叫一声！儿子也是硬气，丝毫不为所动，仍大声叫道：骗子，你是大骗子，难怪电视上说越是漂亮的女人越会骗人！看他那无耻的样子，真是颇有我年轻时的风范！
去逛奥特莱斯，碰到一个搞活动的，就是像抓娃娃机一样，把绳子绑在人的腰上，把人放下去，下面是一大堆零食，你能抓住多少就抓住多少，20块钱一次……跟老公撒娇，让我玩一次。结果老板打量我一眼，决定不要我的钱了……当然，他也没让我玩……
我生日快到了，老哥打电话说给我买了一个礼物，快～递应该快到了，让我注意查收……想起从小哥就疼我，家里穷，为了供我读书，早早就去广州打工，每个月给我生活费。如今我都快30了，还没忘了我生日礼物。想到这，不争气的眼泪就在眼眶里打转……今天快递终于到了，我把它捧在手心，觉得自己就是世界上最幸福的那个人。   打开快递一看，哥哥送我的是一本书，书名叫《大龄剩女恋爱指南》。[捂嘴][捂嘴][捂嘴][捂嘴]
前一段时间，哥们几个一起喝酒。其中有一个是做保险的，因为处的时间太久了，大家多多少少都买过他的保险。可能是业绩压力太大的缘故，那天酒桌上他一个劲地讲人生的各种意外，还有公司推出的新险种。大家有点不太痛快，又不是没买过你的！谁知那场酒以后，接连发生了好几起事故，一个哥们发生车祸骨折了，一个走夜路扎瞎了一只眼睛；一个喝酒摔断了四根肋骨，剩下的人人心惶惶，一致决定:以后再也不和那个跑保险的哥们喝酒了，太丧门！
我爸跟我妈已经好几天不说话了，让我百思不解的是，这可是破天荒头一次，我就忍不住了问他们:您二老这是干嘛呢谁都不搭理谁”，:儿呀咱们家风扇坏了空调等几天才能运到，现在又热的不行，我和你妈就想 冷 战 一下凉快一下
夜宵店月底开业，跟媳妇商量开业当天怎么热闹下，请些秧歌队啥的。媳妇戳了戳我头，笑骂：傻了吧，请那些玩意不费钱吗？咱们店门口不是有块空地吗？音乐放起来，引一些广场舞大爷大妈们过来就好了！还是媳妇聪明，广场舞热闹，还不要钱，可是人家也不一定来啊！媳妇想了想说：不是还有几天嘛！我打入他们内部，到时开业那天带他们过来！好主意！说干就干，媳妇当天晚上就去了，还交了钱，没几天跟大爷大妈们打得火热，开业这天，我早早地把音响开了，让媳妇快去把那些大爷大妈带过来活跃气氛，等了好久，别说大妈们，就是媳妇也不见来
…
我妈照着镜子，抱怨鱼尾纹真难看！我安慰她:你的脸蛋像洋娃娃一样精致，配合鱼尾纹，所以你是一只可爱的 娃娃鱼！马皮拍的到位，老妈听了很舒坦！老爸又凑到我们娘俩跟前，问楼主:我脸上也有鱼尾纹，配合我的英俊脸蛋，儿子，你说我像啥？我仔细盯着老爸的脸，认真说道:爸爸的脸道路崎岖坑坑洼洼，配合鱼尾纹，就像是一只还没退掉尾巴的 癞蛤蟆老爸瞪着圆滚滚大眼，气鼓鼓地看着我…哎嘛，这一生气，更像了…[嘿嘿]
我打算出本书，书名我想好了，就叫《健康经》。我可以简单透露一下内容:爸爸健康，妈妈健康，姐姐健康，哥哥健康，弟弟健康，妹妹健康……北京健康，上海健康，一岁健康，两岁健康…
同学家升学宴，我发现一女同学明显地瘦了，问她咋减肥的？女同学一愣，然后想到了什么似的问我:你是不是每次见到我都是冬天？我一想是这么回事。女同学说:一到春天，地里活太多就累瘦了，好丢人啊！此言差矣，我觉得劳动最光荣！
儿子被邻居大狗咬伤，我抡起锄头要去打狗。老婆劝道:邻居赔钱了！被狗咬，你还要咬回来？你别去，那狗凶地很…我说不仅要咬回来，我还要拿锄头把狗头打烂，看那恶狗还怎么嚣张…就这样，在那个月黑风高的夜晚，我抡起锄头直奔邻居家…的地里，偷 光了邻居种的红薯……
半夜屁意来袭，随心所欲“突...突...突...”。小女儿隔壁喊道:  妈，起床了，什么时候换了闹铃？挺有节奏感啊！
我睡醒尿急，慌慌张张上厕所，结果踩到侄子乱扔的玩具车上，摔了一个屁 墩，摔得挺重的，感觉眼前直冒火星子。我大喊侄子快过来，侄子慢悠悠过来，问我干啥坐地上，难道睡到生活不能自 理了？我说你放P，乱扔玩具让我摔了。侄子挠挠头问，那我能帮你什么？我气到崩溃，还不赶紧扶我起来。侄子退后一步道，你要是讹 我怎么办？像你这种孤 寡 老人最爱碰 瓷了，不如我给你打个急救电话吧。然后侄子拨通手机，喂，妇科医院吗？我姑摔倒了，摔了个屁墩，挺严重的，可能不 孕不 育了，你们赶紧来
…
昨天一大早跟老妈说想吃那种三角糖夹子，我妈没怼我，还笑眯眯的说:“去把衣服都洗了吧。”我一看有门啊，屁颠屁颠麻溜就去了，差不多快洗完的时候我妈又把拖把塞了过来……忙忙叨叨一上午，我瞅着桌子上的大米饭发火了:“不是说好了吃糖夹子么？为了糖夹子我还干了一上午的活！”我妈飘我一眼:“你说吃就吃？我答没答应你呢？”
坐二叔旁边看他们打麻将，二叔手里有三个八条，对面打出一个八条，二叔刚刚准备开杠，我不小心踢到他的椅子，二叔忍住了。这把结束，二叔偷偷问我，刚刚踢我一下是为什么？我愣了一下说，翘二郎腿久了，腿麻了，换个姿势……
以前我舅家种有葡萄，每到成熟要卖时基本上都请不到工，特别是男工，就算偶尔有请到一两个，工钱也是平时的好几倍，所以每到卖葡萄时家里的男劳动力必须到场……那时每到卖葡萄时我都去帮忙，我经常被舅舅舅母夸，可和我一般大的表弟就懒了，越忙的时候他吃饭上厕所啥的就越慢，直到有次我舅家卖葡萄而我刚好带着几个女同学去，那天我表弟特勤快，简直有万夫莫挡之勇，每次都是满担满担的挑，而且走起来还带风，那天也是他第一次被夸……后来我舅家摘葡萄卖，我舅都会提前打电话让我喊几个女同学去，不但不要她们干活而且还给
…
刷视频刷到这样的一段话；坐大巴，快到服务区时司机大喊:上厕所的提前准备！我大声的说:怎么做好准备呢？是现在开始就脱裤子吗？瞬间整车的人都看向了我[捂脸]
那天逛街，路上遇到从外地刚回来的表哥，身边还带着一个大美女。我调侃道，表哥，恭喜你终于脱单了，表哥说是呀是呀，我说就是不知道能脱单多久，希望不是几天就好！旁边的美女出声道，你的梦想成真了，不是几天，是即刻！转身对表哥道，我只是来这里出差，搭了你的顺风车！谢谢帅哥一路上的照顾！后会无期！表哥见状，一巴掌拍过来，都怪你个乌鸦嘴！我捂着红肿的脸，却不知道该怎么安慰表哥！
记得那是我上初中的时候，我们村的一个男孩儿，长得特别帅，我们在一个班，关系还不错。那次听说他胳膊摔骨折了，他爸爸给他请了三个月的假，由于我们两家不远，放了学我就经常去他家给他补习功课，他爸爸妈妈也对我特别好，偶尔做了好吃的还会留我在他家吃饭。时间过得好快，三个月很快就过去了，而我也整天跟他形影不离的，但是，欢乐的时光总是短暂的。很快学校就传出了我们两个在谈恋爱的谣言，我俩都很生气。那天，他找到我说，以后我们还是少在一起吧，毕竟人言可畏，而我一个女
…
我的西装裙，背后拉链有点不行，让老公帮我用力拉上去，老公一边接电话，一边用力一拽，我双脚腾空，像被拎小狗一样扑腾扑腾，慌的我嗷呜叫唤起来，老公懵了一松手，我像癞蛤蟆一样直接趴耷在地板上。。。
刚恋爱那会儿,和对象去逛街,看到一对情侣卿卿我我,两人拿着炸鸡腿,你喂我,我喂你,就差一瓶啤酒就可以上天了,好生羡慕.我推了一下对象,努努嘴,让他看人家的表现,对象一拍脑袋: 我这驴脑袋,你等着哈.15分钟后,他抱着两个全家桶出现了......
去媳妇娘家，老丈人自己酿的米酒，好喝后劲却足，我喝的脸通红。酒足饭饱后，我走到后院，看见媳妇那才两岁的娘家小侄子，站在一颗桔子树下，见我来了，他奶声奶气的道：桔子，奶奶。我一听，想吃桔子还要叫你奶奶干嘛，看我的。我扎好马步，抱着那棵树，使劲摇了几下，只听见‘哎哟’一声，树上掉下一个丈母娘。
端午节，我给老妈买了新衣服新凉鞋，她不止连个笑脸都没给我，粽子都不给我吃一个。今天我睡懒觉起来蹑手蹑脚刚出房门，我妈破天荒笑眯眯把一碗牛肉面端我手上：“儿砸，快趁热吃！不够还有豆浆油条！”我一惊，不敢接碗：“妈，今天很高兴啊？”我妈：“隔壁老柳前两天说她儿子要带对象回来过端午节，昨天她儿子带了个男孩回来了！”
有个姐们特别机灵，她儿子小升初的时候，她听说分班是按照成绩第一名和最后一名分在同班，她就让儿子交白卷得了最后一名，，，，，初中三年，他儿子再也没抬头过，真把自己当成了学渣。
雇爹有风险，出手需谨慎啊。。。割。。。高中的时候网络游戏风靡一时，网吧刚刚兴起，我们经常偷偷跑去网吧玩游戏。学校对去网吧玩管的特别严，轻则叫家长，重则直接开除，而我，不幸中奖了，被美女班主任抓了现行。由于我还算是个比较听话的孩子吧，美女班主任让我叫家长来学校，不然就开除。叫家长，开玩笑，这事儿让我爹知道还不得打死我啊。我的好基友二东子给我出了个主意，去学校外面雇个爹，基本上二十块钱就搞定了。
…
我爸是消 防 员，那天我在打游戏，听见邻居王伯在喊:着火了，我家着火了！我连忙给老爸打电话:爸，王伯家着火了，你们快来……老爸说:马上就到，真会为别人着想，邻居有难你第一时间求救，爸爸为你骄傲我说:我在王伯家打游戏，咳咳……
初中时，流行佩戴钥匙扣！最流行的还数“电话 线”那种钥匙扣，看人家挎在腰带上的五颜六色的“电话 线”钥匙扣，别提多羡慕了！于是我拿出攒了好久的几块钱买了条“电话线”钥匙扣！迫不及待的挎上了！放学后我就挎着钥匙扣兴奋回家，想不到老爸看到我佩的钥匙扣，狠狠一脚把我踢倒在地上，骂道:我说咱家电话线咋不见了，原来是你这败家的把电话线拆了当钥匙扣！这时才想起我买的“电话线”钥匙扣颜色和家里的电话线一模一样！隔了一段时间，我看到我哥挎着我家那电 话 线当钥匙扣用……
这个小长假，准备和胖丫奔现了。刚下火车就有叔叔收购车票，十块钱一张。我用这十块钱在车站外的一个阿姨手里买了两朵玫瑰花[哈哈][哈哈][哈哈]  准备给奔现的胖丫。到了晚饭时候我才发现，那个叔叔阿姨是胖丫的父母。直到现在我才相信胖丫所说的家族生意很大是真的。。。
快下班时，老板让我做一份图纸，他急着用。我捣腾到晚上八点，打电话给他说弄好了，他让我拿去他家。他接过图纸很仔细的看，又是尺子、又是量角器、又是圆规，老板娘给他端来参茶。他摘下眼镜摇头说：“这样子不行，我和你回去完善一下。”然后他和我一起出门，拉着我去耍，还把图纸扔在洗脚店的垃圾桶里。
昨天晚上去百货。咯咯咯……女  装刚上新，老婆在试衣间一件接一件的试穿，看样子又要大  买特  买了！我在外面沙发上，手里攥着卡，一手心都是汗……正想办法呢，发现娟姐也溜达进来了。急忙起身跟娟姐打招呼，说明情况。娟姐一笑，说:老九你可真笨，这时候得转移重点啦！看我的！正巧老婆试穿出来照镜子，娟姐走过去，对我老婆说:妹子，你还有时间在这试衣服！快去楼下看看吧！黄  ，金  都卖  疯啦……我噗……
三年级时和同学打了-架，我叫来了六年级的哥哥，他把他初二的哥哥叫来了。我也把高一的表哥叫来了，结果他叫来了他上高三的哥!这时候我们以为必输无疑，好在那时表哥已经学会了田忌赛马这篇课文,最后由我对战同学高三的哥。
媳妇这几天回娘家，碰巧我又加班，每晚我都是喝完啤酒，凌晨两点多才回家。昨晚回家，到家里我看到卧室灯竟然亮着，好像还有人影晃来晃去！我第一反应是家里进贼了，赶紧打电话给小区保安！然后随便捡了几块石头就向卧室边上的窗户砸去，想把贼吓走！玻璃砸碎了，我继续向卧室里扔石头，贼却没出来！我也不敢进去啊，就在外边等！十多分钟后，小区保安来了，听我一说，让我赶紧开门进去。到了卧室才发现啥也没有，是我自己忘记关灯了……
跟同事吃饭期间聊起婆媳问题，我说估计是婆媳之间，没有共同话题，所以婆媳之间很难相处。我同事说他媳妇跟他妈妈共同话题多了去，我妈还是不待见我媳妇...我说不会吧！我同事：对啊，亏她们之前还是高中同窗...我…
本人愿尽微薄之力，收留一名男性吹空调。你说几度咱几度，年龄20到30岁之间，质优者优先，太阳无情人有情，能帮一位是一位陈伟霆那种资质的，条件可适当放宽
秦始皇因为不想学外语连灭六国，堪称最讨厌外语的学生。
小区门口有人打架，讲真哦，和谐社会打架的事情不多见了！我们都围着看。一个外国人瞄了几眼就匆匆的走了，我还想这个外国人挺有素质啊！不一会儿他带了个翻译回来！
媳妇说今天过节，打算好好犒劳我！回家后我到厨房一看，好家伙鸡鸭鱼肉再加大闸蟹基围虾好丰盛啊！我奉承的说媳妇今天最漂亮！媳妇开心的说，是嘛，最近这段时间瘦了好几斤，我也觉得比以前漂亮了！这时媳妇把客厅角落的称拿出来站上面说：老公你快看，我瘦了十五斤耶！我过来一称，忍不住笑着说，这个称坏了，你等会，我五分钟绝对修好！五分钟后我把媳妇拉过来，你看，你现在是130斤，我170斤，对着呢，称被我修好了。唉，不说了，称倒是修好了，我却被媳妇修理了整整一个晚上！
读书那会谈了个对象，有天我打电话给老妈，说这伙食不好，馋煎鸡蛋了。中午老妈就给我送饭。我拿到食堂开心的打开饭盒给对象看，果然是亲妈，十来个煎鸡蛋，对象不吃，我一口气吃光了。没两天对象提出分手，我哭着问为什么，对象不耐烦的说“你和我在一起我开始以为你爱我，现在才知道你爱上的是我们家养鸡场”。这就是我的初恋[如花]
那天晚饭后散步，好像看见表叔掉进阴井，就那么一晃眼的功夫！想到他跟我有仇，我头也不回转身走！后来觉得过意不去，十分钟后，我又来到事发地，看见他浑身污水正往上爬，我赶紧搭把手拉他！他上来后抹了一把脸露出真容，这才看清他不是我表叔！真是眼睛花了呀！我正准备走，被救上来那小子朝我喊:恩人，我掉下去之前，下面早就有个人，我没力气了，你帮我救他吧！话音刚落，阴井里传来一声怒吼:刚才是哪个王八犊子…踩着劳资往上爬的？听声音果然是表叔，我捏着鼻子用手捂着脸，来到阴井口，故作惊讶地
…
昨儿个买了个电器，说好送到家付款，结果老板出来对我说：我不是要你的钱，我是要你的钱办事！我：办啥事？老板：帮你送货呀！我：送啥货？老板：这台电器呀！我：这台电器现在谁的？老板………
结婚那天，我去接亲时，丈母娘哭得一把鼻涕一把泪，口里还念叨着：我的白菜啊，我辛辛苦苦养了二十多年的白菜啊，就这样被人连根端走了，哎呀啊……我连忙表态：妈，您放心，两家也不远，只要您一个电话，我立马带她过来。老丈人也安慰道：孩子大喜的日子，就别哭了，女婿刚刚也表态了，再说，舍不得白菜怎么能套住猪啊？大喜的日子，你们怎么骂人啊？[捂脸][捂脸]
老婆怀孕了，担心生完孩子后，我会对她冷淡冷淡！我深情地挽起她的手，说道:我心非石不可转，我心非席不可卷。爱扎根于心底，此生不移！她感动地抱住了我，我问:想吃什么，且看为夫给你买来！她害羞道:最近想吃酸的！说罢，她捧着我脑袋，对着我脸蛋轻轻啃了一口，笑道:果然是 咬文嚼字的酸秀才，真酸哪[笑哭]
玩这坨也已经很多年了，很少发帖，很少评论，喜欢糗百是因为一句“快乐你就不孤单”可是慢慢发现孤单真的很难快乐起来……
媳妇想要“买买买”但在我不太情愿的情况下，她就会“一哭哭二闹闹三吊吊”，为了避免事态升级，我一般会在哭哭或者闹闹的阶段答应。但是我忘了告诉她了，有些事做了一次之后，有可能这辈子都没机会再做了。一个人，真的很清净！！！
有个有洁癖的朋友是啥体验！她有五条毛巾：一条擦脸，一条擦嘴，一条擦手，一条擦脚，还有一条擦屁股。然后她还有一个特别迷糊的朋友，搞不清楚她的五条毛巾，就给她掉了包了……（擦屁股的拿来擦脸了，擦脚的拿来擦手了[笑哭][笑哭][笑哭]）
闺蜜老公负责隔离点，因为怕家里小孩子传染，疫情严重时两个多月都睡办公室。最近隔离点又开始繁忙，闺蜜忍不住吐槽:给隔离点的孩子买奶粉选玩具、给被隔离的人去点名的烧烤店买肉串买生活用品，这些我都能理解……但是，半夜开车十多分钟给别的女人买卫 生 巾真的让我很难受!
和媳妇逛步行街，她看中一条裙子，有点小贵，没帮她买。她生气了，一下就跑掉，电话也不接。急得我连忙问路人：有没有看到一个胖胖的女人，穿着淡黄的长裙，蓬松的头发，大概160斤左右。问了几个路人，都说没看见，这婆娘一个人跑哪去了?正在这时，媳妇不知从哪个角落钻出来，一把揪住我耳朵，吼道：特么的谁160斤啦?老娘才158斤，好不好?
初中时迷上了武侠电视剧。总感觉自己也能横剑天涯，行侠仗义。可我还没行动，我姐就开始了她的行侠仗义。她用二十多个练习本写了她人生中第一部武侠小说。（里面恶人有恶报的）每天偷看的我就按部就班的抄。谁知一朝东窗事发，我妈看着我爸打我姐。（小说也烧了。）我就更惨了，我妈边打边说：你还有样抄样啊！有本事自己写啊……
男友问我，你爱我吗？我说爱！那你爱我吗？男友又说，嗯嗯！我也爱我自己！我又问，你也爱我吗？男友又说，嗯嗯，我也爱我自己！我忍无可忍，狠狠地踹了一脚，潇洒转身离开！
几年前的事，那时常常去工厂门口的一个小卖部里，买烟买水，和店老板一家人都很熟。有次去的时候，店老板不在，他那二十岁的女儿小雯，一个人看店 。我买好了东西，结账时，小雯说十九块五毛钱，我掏出一张二十的，她在柜台里翻了翻，说没有五毛的，要不找我一个棒 棒 糖。我不愿意，就要五毛钱。她无奈的说确实没有五毛钱，两人就僵在那里。我开玩笑道，要不她亲我一口，五毛钱就算了。小雯往四周瞅了瞅，没人，还真的以飞快的速度，在我脸颊上，亲了一下。五毛钱一个吻，大家会不会认为我赚大发啦，其实啊，
…
这天发了工资，陪老婆 去买 衣服、化妆品等！共计花费4千多！买完后，我把 消费 清单 发了朋友圈配文:看我这败 家的老婆，我工资刚发下来，就花的差不多光了！哥们小张看到评论:义哥，这点我敢说嫂子就比不过我媳妇为我着想，我媳妇看我天天游手好闲不上班，穷的实在揭不开锅了，为了减轻我的压力，跟人跑了！我……
东边邻居大舅和西边邻居大姨分别给送来了一盆牛奶和一盆羊奶，我不知道就都放在一起煮了喝了，妈妈进屋看到了打着嗝一脸满足的我，又看了看两个空盆愣住了。。。麻麻身后还跟着进来俩小羊羔咩咩咩看着我叫我。。。。。。我真不知道这两盆是喂羊羔的[捂脸]
作为护士，我最怕的是给新生儿采血，因为真的很痛。很多宝宝本来像小天使一样睡着，突然脚跟被扎，会疼得立即大哭起来。有次遇到了一个很勇敢的宝宝，脱掉小袜子，开始扎，每次进行到这步时，我自己都心惊肉跳。哎？？天哪！宝宝没哭啊！好勇敢啊！赶紧趁机挤一下血。还没哭！采完血，边夸宝宝边给他穿上小袜子：宝宝好勇敢！真是小男子汉！这时只听“哇”的一长声，直接哭到脸都发紫上不来气。。。。每次这时我都充满了“负罪”心理，赶紧抱起宝宝在病房里走走拍拍，哄了好久才止哭。（感谢观众们听我的故事）
公司新采购的一批绿植到了，还附赠了好多小盆栽，人人有份，其中一盆的花语是爱情到来，我眼疾手快赶紧抢到手，然后仔细询问了花的习性和养护方法我对这花是真真上心，埋了花肥，找了最好的阳光位，知道它喜潮湿时不时就用喷壶喷下，期待我美好的爱情第二天一上班，发现花叶全部脱落，死的透透的。。。
昨大清早我打电话给老爸，爸，父 亲 今 快 乐，我一会回家的哈！老爸高兴地连说好好好，等着你回呢。我也很开心：“等着我吃早饭吗？老妈做了什么好吃的？”老爸说：“我跟你 妈要去游木 兰 湖，马上就走。你快点回来把猪跟狗都喂了把衣服洗了，还有，记得要浇菜园子啊！”
闺女一大早起床就把地扫了，吃过早饭还抢着刷碗，我夸她，她还挺谦虚的跟我说:“这都是小事，你看我做了这么多事，能不能给我买套手账本？”她是不是忘了？放假前从我这预支了钱给好朋友买生日礼物，当时说好了暑假做家务偿还……
话说西游记里面的唐僧好舒服……都不用自己洗澡。每隔两集就有一个妖怪说：小的们，把那个和尚给我洗干净了……
本人比较喜欢孙燕姿的歌，也算是80后的青春记忆吧，闺女受到我的影响，也能哼几句。昨晚辅导闺女作业，真的是气不打一处来，让她检查一下，她说检查完了，我一看，口算题就错了三个，闺女一看我生气了，赶紧唱起了歌……我的小时候，吵闹任性的时候，我的妈妈总会动手打我作业错的时候，爸爸的手安慰我，每一次都让我记忆深刻，好可怜，好可怜，我真的好可怜～看
…
本人姓牛，比媳妇大八岁，而且一直在外跑业务，晒得黑不溜秋，看起来比媳妇大十多岁。端午去媳妇娘家吃饭，老丈人自己种的青菜，炒起来绿油油的，我夹了一大筷子，在嘴里嚼得青汁四溢。媳妇的娘家侄子，今年8岁，他看了看我，又看了看他姑姑，突然冒出一句：姑父老牛吃嫩 草。卧槽，这熊孩子，一桌人笑的……
在医院楼顶看到前男友坐在边缘的栏杆上要跳楼。他说自己得了不治之症，女友因此离他而去。我好言相劝，终于把他劝回来乖乖治疗。经过一段时间费时费力的照顾之后，不负所望，他痊愈了。乐呵呵的帮他办完出院手续回来，准备送他回家，然后看到他跟他的现女友勾肩搭背的一起走了，走了！直接给我气醒了！
这条武昌鱼，我一进店，它就游过来，贴着玻璃看着我。我凝视着它，它也凝视着我，老乡见老乡的默契在咫尺间缓缓流淌。所以那老板问我要吃啥子鱼时，我毫不犹豫的就点了它。回家讲给老婆听，她盯着手机点点头，继而抬首凝视着我，一脸肃然：我终于知道你儿子那逗逼的气质从何而来了……我进厨房了，不想听她后面的话！
公司开上半年总结会议、刚好明天端午节，会后说会餐。总结会开完老板说：现在开下半年发展计划，主要是中高层领导留下继续开会，其他人员可以先回工地了，然后就我回工地了。。。。
晚上，有两个大约二十出头的妹子在我店里吃烧烤，吃完后结账时，她俩说道：大叔，我们就是对面工厂的，你给我们打个折吧。我看两妹子挺漂亮的，笑着说：可以啊，不过，我也就比你们大个十来岁，你们能不能别叫我大叔，叫声小哥哥，我给你们打九折。没想到两妹子异口同声的说道：不打折就算啦，你这死老头子。
近段时间邻居动不动就放鞭 炮，出去一看，村里一群人围观，原来是小张花50多W新提了辆半挂！隔不久，在家又听到一阵噼里 啪 啦 的泡 响，我这个好奇心又第一时间跑出去看了，这次是小李提了辆宝 马！发 狠我也要提部 新车，于是我拿出我这些年所有的私 房钱，跑了两天，终于定下车，开回家了，往家门口一停，鞭炮买了上千块钱的，围着车子盘了好多圈，响了好久，听到响声不少邻居来围观，看我花两千多新买的电动车！！！
媳妇在厨房卤串串，捣鼓了老半天，我正要催她快点，我妈来了，我给老妈拿了一瓶水，冲着厨房叫媳妇，媳妇手里拿着锅铲，满脸是泪的跑了出来，嘴里还叼着个海带结！老妈看着满脸是泪的媳妇，一把抢过媳妇手里的锅铲，对着我没头没脑地打，边打边说：让你在家当大爷！让你啥也不干，让你天天给媳妇吃素…我抱着头直躲，老妈打累了，放下锅铲，拉着媳妇的手，心疼地说：孩子啊，委屈你了，下次他欺负你，你给妈打电话，妈收拾他！你别吃这些了，走，妈带你去吃好吃的！媳妇把嘴里的海带吞了下去，抹了抹泪说：妈，他没欺负我，我卤了一锅
…
昨天下班回家发现忘记带钥匙了，正好老公也出差了，无奈下发了个朋友圈求帮助，然后一朋友给我拍了个贴在门把手旁边的开锁电话小广告，并且跟我说这绝对是国内最厉害的开锁匠，我问你怎么确定是最厉害的，他说，这广告是贴我们家大门 里面的。。。里面的。。。
业主群里。一业主发消息：楼上楼下的住户，大家晚上声音小一点，我老婆怀孕了，要好好休息，最好歪坏也别开了，有辐射！过了很久没人理他，我实在是忍不住回了一句：你老婆怀孕关我们什么事。他说：怎么就不关你们的事？
三十岁的堂弟要我帮他写个征・婚启事，我按照他的条件美化了下，最后加上了最重点的一条:有田有地有存款，独栋住房有鱼塘！！（堂弟在乡下）……不说了，二货堂弟发的时间留的我的电话……害我现在脸都被打肿了！！……
哥哥嗜酒，又特怕老婆。今晚哥哥回家又一身酒气，嫂子心情原本还不错的，就说如果哥哥能说出个和以前不一样的喝酒理由来，就不追究了。哥哥满脸委屈地说：“原本我也是不喝的，我肚子饿了，去吃了碗粉，可是粉里有花生米……”
我们这最近会连续阴雨，大清早就下楼买菜。看到有卖野菜马齿苋的就全部包了。（共十七斤多）兴高采烈的打电话跟网友说：马齿苋可以治疗白头发，终于帮你寻到了……可谁知他说：在我们山东马齿苋是喂猪的。我开玩笑的说：你不就是猪吗？可这货立马发个红包说：野菜我包了，你自己留着吧......[捂脸][捂脸]
我有个同学家里条件好，毕业的时候我们到处投简历而他直接回家结婚了……而后我们便很少联系了，这么多年过去了当得知我在他所在城市时给我发了个消息问了一些关于面试的事，我调侃道“你想去体验生活吗”，他：毛线，前几年投资失败，还离了婚，得找个工作糊口啊，我想了想道：到时把你读书时考的那些证带上吧……他犹豫了下：不是读书时取得证可以吗？我：当然可以啊！只要能证明你能力的都可以……面试那天他说有些紧张，死活都要我陪着去，我想着也没事做就答应了，来到他家楼下时，他喊我先上去坐坐，一进
…
儿子老师打电话说儿子老夸前排的女孩漂亮还闻人家头发把人家小姑娘吓哭了。到学校我才知道小姑娘的妈妈是我初中时的女朋友！她妈妈饿狠狠的瞪着我说：果然都是渣男！骗了我又让你儿子骗我女儿！连手法都不曾有一丝丝改变！……我TM......…………
凌晨一点多，我起来上洗手间，洗手间的灯一开，入眼竟然是一条大的不可思议的老鼠在马桶里，四眼相对吓得我一声大吼，赶紧脱了拖鞋打它！老鼠却一转头钻进了马桶洞里，我立刻打开马桶按钮冲水，冲了五分钟，觉得应该冲走了！马桶暂时不敢用了，就过去隔壁小丽家借用一下洗手间。媳妇现在就想知道，我放着家里的洗手间不用，凌晨一点多去隔壁小丽家借用洗手间，会不会被小丽笑死？
这几天家里只有我和小侄子，今天出门时路过金拱门，小侄子就是不听话哭着喊着要去吃点，可是那些食品大家都知道小孩子还是少吃为妙，但我又不能为此打骂他，我只好耐着性子的对小侄子说：乖，等下我们就回家了，我给你吃红烧牛肉了，没想到小侄子哭得更大声了，还喊着“我不吃，我不吃”看我无动于衷没想到他一下就跪在地上了还哭着对我说：姑姑求求你了，我们吃顿饭吧，那怕一顿馒头也好啊，我再也不想吃你泡的红烧牛肉方便面了。
老妈给我表哥介绍了一个姑娘，说这姑娘豪爽，比我表哥大一岁，但是长得年轻。到了见面的饭店，表哥问女方：“ 你多大了？” 女方：“ 我31了。” 表哥：“ 不像，你看着挺年轻。”女方：“ 你看我像多大？” 表哥：“ 你看着也就30岁吧！我也30了，都该结婚了。”女方：“ 我还小呢，还想玩两年。” 表哥：“ 你这意思是没看上我吧？没关系！我也没看上你。既然到饭店了，好歹也得喝点，我请你！”被他这么一说，女方不好意思了：“ 要不咱们先当哥们处着？” 结果两个人从中午一直喝到晚上。姑娘喝美了，非要
…
媳妇最近嚷嚷着说要减肥，为了减肥根本就没有好好吃饭，弄得脸色青青的。中午我特意煮好了她最喜欢吃的龙虾面，叫她坐在对面看着我吃，顺便拍个照发个圈证明一下她为了减肥多能坚持。我就这样一大口一大口的吃着……事实证明，女生是善变的，她们为了吃也会不管后果，不择手段！我捂着火辣辣的腮帮子，看着正在狼吞虎咽吃着龙虾面的媳妇，心里却偷着笑……
这段时间跟着领导东奔西跑，终于忙结束了。领导论功行赏，把我升了一级。坐在自己专属办公室里，感觉就是不一样，这时同事小丽端了杯咖啡过来，温柔的说：主任，这是我给你冲的咖啡。我激动的双手颤抖着接过来，一饮而尽。小丽临走对我回眸一笑，我顿时差点晕倒。不一会小美也端着杯咖啡过来，我看到小美含情脉脉的眼神，怎么忍心拒绝她？端过来边和小美聊天边慢慢品尝咖啡……现在天都快亮了，我一点困意都没有，一连喝了七八杯咖啡，精神好的很……
说个真事，从我记事起我们这儿都种西瓜，今年的瓜很甜，但是瓜价不高。有的地方甚至还下起了冰雹，炎热的夏天瓜农摘瓜卸瓜很不容易，看到一些晒得黝黑的瓜农开着车卖瓜，仿佛看到小时候的我和老爸……那年西瓜大丰收，瓜价很低。我和老爸从地里整了一车麒麟西瓜下乡去卖，走街串巷那种！那种麒麟瓜圆圆的，个个十多斤，皮薄，不能拍，一拍就裂！有几个大婶过来买瓜，连拍了好多个，全裂了，还不买，说瓜不好！后来把我老爸逼急了，就写了个牌子，麒麟瓜特脆不能拍，包甜！一斤八毛！写完老爸内急就去找地方方便，留我一人守摊！老爸回
…
一个星期前，帐子里进来几只蚊子，看着吸得圆鼓鼓的肚子，火冒三丈，决定困死蚊子。放下蚊帐，每天检查，看着肚子渐渐干瘪，飞行无力，一种大仇将报的感觉。可就今天，蚊子没了，应该是瘦小了，从窟窿眼跑了。[惊讶][惊讶][惊讶]
昨天晚上大概十点左右，我刚迷瞪一会儿，突然被一阵嘈杂的声音惊醒，原来是有一位邻居家在吵架，打开窗户看看，那家开着灯，谩骂声中夹杂着摔凳子砸桌子的声音，楼下已经开始有没睡的人聚集在一起讨论了，我思考一秒心说睡吧，别看热闹，刚准备关窗，就听吵架的那家女的骂:“你个蠢货，喝点猫尿就发疯，睡你的吧，天天让外面那些王八蛋当电视剧看！那些狗整天没事就盯着看别人家热闹呢！”
那年八岁，被堂哥带着去另一个村子里偷莲子，两人是光 着身 子下池塘的。不久，就被人发现，那家的女主人，一个三十来岁的妇女，追了过来。堂哥比我大两岁，跑得快，我跑得慢，被她活捉，连衣服都没穿上。那妇女不准我穿上衣服，就这样押着我，往我家方向走。去我家的路上，要经过集市，那天正是赶集的日子，集市上不时有人问她发生了什么事，她说出缘由后，也有人劝她，毕竟是个小孩子，你让他穿上衣服再说。那妇女嘿嘿一笑：我又不打他骂他，就是要让他丢脸，以后他长大后要在附近相亲了，别人肯定会说起今天这事
…
婚后第一次陪媳妇回娘家，我给岳父倒茶，他那用了二十多年的瓷杯突然炸裂了，给岳父烫的炸了毛。饭后我去菜园锄地，岳父路过时还赞许地点头，意思是这女婿真不赖。没一会，锄头上固定的钉子掉了帽，那铁家伙脱离木把，划过一道弧线，飞进了茅房，正在蹲坑的岳父吓得鬼哭狼嚎。其实事故纯属偶然，但也有人觉得小心驶得万年船，我在岳父家被禁止劳动，连聊天都要保持一定的社交距离，，，，，，
读高中时，有一天语文老师让我复述课文《卖鹅妮》，结果我一开口，就说成了“卖儿女”。老师生气的说：请讲普通话！我委屈的说：我讲的还不普通吗？都是云南方言啊！老师大怒，把我赶出了教室，让我到墙根下去反省……第二天，我脸都憋红了，竟然只憋出三个字：卖儿梨！于是，我又到墙根下反省去了……第三天，《卖鹅妮》的复述，终于圆满完成了。老师脸色好看了很多，说：你不是不会讲普通话，而是思想有问题！这个锅我当然不能背！所以我擦着脑门上的冷汗，辩解说：我的思想保证没问题！只是我觉得我们云南方言，应该大
…
早上我把垃圾袋放门口，准备一会下楼去扔。垃圾有点满，我弯着腰小心系袋口时，对门李哥的儿子抓着门框嚷着“我不去，我不上补习班！”李哥生气地站门口训他。我衣服领子有点大，担心走 光就用手去捂 胸 口，一下没稳住，倒栽葱来了个驴打滚我擦……特么刚才还鬼哭狼嚎的小屁孩居然拍手叫道“这个好玩，再来一个！”
听说前男友家要开发了，要盖一座世界都市中心！我这心里真是悔恨啊，当初为啥要放弃他！这天，前男友说见一面，我一听顿时心花怒放的，这是要和我复合的节奏啊。打扮的漂漂亮亮的就去赴约了，一见面，前男友就甩出一大沓说，减减肥吧！将来说不定还能嫁出去！你也不用想着跟我复合，有钱人的世界你不懂！心中的愿望破灭，我却不能丢了自尊，忍着心痛，我把那一沓 钞 票甩在我的包包里，头也不回的走了！
想起我以前高考的时候，我爸让我快点蒙，蒙完了早点出来，说学生全部出来路上堵车
在一餐厅里，相亲遇到一个特别文静的女孩，印象不错，还是忍不住好奇地问了句：“你平时也这么文静吗？”女孩幽幽地说：“平时要是这么温柔，还用得着相亲？”
家里有一颗花椒树！有时做饭时，老婆就会摘点花椒当调料！这天中午，由于农忙，饭做的有点晚，老婆急急忙忙的去摘花椒，不小心被花椒树上的乱刺把脸上划了几道 血 痕 ！老婆说儿子:看你吧，一点也不知保护妈妈，花椒树都把你妈妈脸划破了，也不管管！如果你爸爸在家的话，掂着刀都把花椒树砍了！儿子:那当然咯，你是我爸的老婆嘛！！！
接到表妹的电话后，我火速赶到了她的美 发 店，掀开帘子，一眼就看到五个穿着清凉的女子坐在沙发上玩手机，听到响动，都扭头看我，表情中带着期待和好奇。这是什么情况？我蒙圈了……表妹快步走出来，把我拉到一边，低声告诉我，那五个女子都是来相我的，她也不知道她们会在同一天同一时间来到她店里，叫我好好表现一下……进到店里后，表妹才说了一句“这就是我的表哥五少……”五个女子竟然走了四个，理由出奇的一致：工作太忙，没时间呆在这里了……只有那个叫小菊的美女留了下来，微笑着说和我先处处看再说……这
…
哥们小张养了只波斯猫，每天是鸡肉呀、鱼肉的喂！又看到哥们小李养的藏獒，给他买上好的牛 肉，排骨喂！那天去看哥们小郭养的王 八基 地，到了养殖场，小郭正在喂王 八，几框白条 鸡，两箱火 腿，还有好几框三斤以上大鱼，小郭在那一点一点的切开，喂得正香呢！那晚气的我回家喝了一瓶白酒，想想自己天天馒头面 条，成年累月还吃不上 肉，感觉自己活的很窝 囊，你说活的不如个猫 狗也就算了，现在还特么王八都不如，你说气人不气人？？？
痔 疮手术前，我在手术台上，迷迷糊糊的听到小护士好奇的对男医生说:这屁 股理是应看不到太阳，不应该这么黑。我当时真想给她科普一下，屁 股 为什么有两块是黑的。
曾经和朋友一起找工作我找到了他没有找到，于是我苦苦哀求面试官人家才答应让他过来看看，谁知这货一来就跟面试官说我上爱迟到、工作不认真、天天不洗澡、上厕所还不洗手！结果人家把他留下了！我工作没了！…………我特么…………
体味儿重的同事早上来幼儿园，进门嘴里嚼着榴莲糖一边换鞋一边打招呼[口罩]
端午节，小姨子在群里发个红包，五十块我抢了一分，这手气也没谁了，我秉着糗百精神回一句：谢谢真爱。结果群里一下子炸锅了。老丈人怪我没大没小，小姨子说我调戏她，小舅子说开车来找我聊聊。把我吓得连续发了五个一百块红包，大伙的气才消。我长长松了口气，正想去抢红包，忽然被半天没说话的媳妇群大给移除群聊……
跟我妈讲了个笑话:“娃儿跟着视频上学习做双皮奶，把电饭煲上的蒸笼放在锅上蒸，塑料的啊，全化了，气的我都想揍她！”我妈:“孩子有这个兴趣，你得鼓励她，这次错了，下次她就不会再犯这样的错误了。”这么通情达理的妈妈去哪找，我痛快的承认其实做双皮奶的是我……呵呵，擀面杖都飞出来了！
周末闲着没事刷朋友圈看见闺蜜秀的恩爱，她吃不下的剩饭剩菜都是她男朋友吃了。自己跟男朋友相处了三年他却从来没吃过我剩下的食物，越想心里越不是滋味。于是朝着正不亦乐乎打游戏的他，愤愤的给了几脚连环踢，他惊恐的看着我，然后质问我为什么要揣他？我生气的把手机扔过去让他自己看看闺蜜秀的恩爱，他瞬间带着哭腔委屈巴巴的说：“你倒是给我剩点儿啊？每次都是狼吞虎咽吃完自己那份，还惦记我碗里的！”我：“……”
做了个梦，梦见自己想要小魔仙变身器。老爸不答应，说女孩子才玩这个！于是，我求老天爷把我变成女孩，再赐我一个变身器！老天爷答应了…我变成小魔仙，手拿变身器路上遇见老爸。经过他身边时，他抢走了变身器，说道:这个，我儿子喜欢！然后又一棒槌将我打晕拖走，说道:这个，我儿子也喜欢……
接儿子放学遇见前女友，她说非常后悔跟我分开，非要跟我拍张合照做个纪念。我问她：不怕照片被你老公看见吗？   她说：我老公是不会看见的，不过你老婆马上就会看见了！         说着就把照片发到家长群里了！       ……我……TM…………
晚上，儿子写作业，我陪在对面看书。媳妇端来一杯热奶，放在桌上说:大儿子，一会把牛奶喝了。儿子嫌烫，没喝，我喝了一口。儿子抬头看看我: bug？我没明白，儿子加上停顿说:爸  哥？我去！无形中被媳妇占了便宜
我外甥告诉我的～～～真事不割～～～前段时间外甥家楼下的枇杷成熟了，请示家长后外甥拿着袋子去摘枇杷，走到树下发现已经有很多围观群众。其中一人对我外甥说：还没熟呢，明天再来摘吧！外甥就回家了。一夜都是在激动的心情下度过的，第二天一大早怀着愉悦的心情来到树下，只见树上已经光秃秃了，只有树枝连同上面的树叶随风摇曳……
一岁两个月的儿子，走路跌跌撞撞，隔壁栋有个女娃和儿子差不多大，但她走路稳多了！！昨天带娃在玩滑滑梯时，平时是爷爷带的女娃是她妈妈带，儿子和那女娃玩得很开心，我呢，必须看着儿子……大约玩了一个小时，女娃的爷爷来了，他盯我，对女娃的妈说:在这里玩了一个小时，也不知道换个地方！……特么，你说你儿媳妇盯着我干嘛！！！……
和女友吃自助，她点了一大堆胡吃海喝。我不饿，她推我一把，道:别客气，吃！我纳闷:这么吃的话，早晚胖S你！她要揍我，我挨了一拳，不敢迎接她愤怒的目光，假装趴在桌上昏 S过去！她用手指探我鼻息，大叫道:S的好！男友祭天，法力无边！获得法力的她，比刚才吃的更猛了…
去镇 里 赶集的时候遇到了中学同学，我们俩找个小吃铺子边吃边聊会，我跟 服 务 员 说:“给我这同学来瓶白的他能喝酒给我来饮料”，结果他说他戒酒了，我就问我这同学:“你不是从中学时代就偷家里酒喝吗现在怎么戒了”，他说:“由于我一天四顿的喝媳妇劝我我不听，结果媳妇说既然你戒不了酒那我把你戒了吧，现在我酒戒了媳妇也不回来了”，我问他:“你既然都戒酒了你媳妇为什么不原谅你呢”，他叹了口气:“我又学会了抽 烟
这天我们几个小伙子在马路边讨论近期 某 音里出现的 龙！你一言，我一语的，讨论的非常激烈，路过的张大伯刚好听到，停了下来，非说他见过真 龙！我们几个迅速的围了上去，都想细听张大伯讲 解，只见张大伯慢慢抽了一口烟，说道:我跟你们几个小伙子讲啊，你们都不知道村东头的王大爷吧，他可是真 聋，那天早起6点左右在村东头遇见他，问他好几声早！都没听到！嗓子都喊 破 了！我……
小的时候，我特别皮，整天像个男孩子一样的疯玩。有个叫净心的小男孩整天跟在我身后保护着我，那时候不懂事，我笑着说:长大了，我娶你当媳妇吧！净心害羞的说:我是男孩，长大了应该是我娶你才对！若干年后，我早已是一个亭亭玉立的大菇凉，可以净心却不来找我。果然男人的嘴骗人的鬼，就因为我0.1吨吗？怕抱不动我吗？我可以抱你的。。。。。
朋友去上海迪土尼玩，每个项目都很多人排队真的很室息有个黄牛说跟他买个会员卡可以有特殊通道,不用排队直接可以玩。朋友真的不想等，直接给了钱。接着黄牛就带着他去:插队哈哈哈哈哈哈走到最前去!! ..后面的人骂他们,黄牛就说，你去玩，我来还口。
男人经常被胡子困扰，不刮吧难看，刮了就得天天刮，它们比头发长的太快了，我小时候刚长胡子的时候，我奶奶说:你看你爸天天刮胡子多麻烦，我给你出个主意，你一根一根往下薅，把毛囊薅出来就不长胡子了，我就信她的了，薅的下巴都肿了但是胡子还长
我姥爷在家排行老七，小名年炮儿，他爹是村里的赤脚医生，医术不甚高明，头疼脑热一类的小毛病，被他的妙手这么一折腾，嗨！更重了。可他唯独治好了土匪头子胡三帽的疟疾症，怎么回事呢？在此先卖个关子，不急！刚刚说过我姥爷他叫年炮儿，家里人都是喜欢喊他一声炮儿，他上有六个哥哥，死了两个，剩下四个已成人，模样端正，个头也不矮，却清一色都是光棍，原因呢，穷！连个睡觉得地方都没有，三间茅草屋，一把豁口勺。谁家的姑娘嫁进去，不是神经病也是羊癫疯。去哪儿睡呢？老香樟树的枝桠上，一条条横三陈四，远远看去还以
…
老婆和我斗嘴，她从来没在嘴上输过。每次以我投降而结束争斗。这不昨晚饭菜快吃好了，就和老婆讨论谁洗碗的了。我一边吃一边吐槽，每天都是我洗碗。老婆突然发彪，吼道：你住口，难道还让我去洗吗？说好的君子动口不动手的，可是她居然抢了我快到嘴的一大块红烧肉，关键是这是最后一块了呀。。。[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
上个月陪哥们去要债，这货去人家里之前拎着两个啤酒瓶，我以为他要闹事，担心的不得了。到了之后欠债的不想给，哥们二话不说直接“咣咣”两下砸自己头上了，把欠债的吓坏了，哆哆嗦嗦的把钱还了。今天我去要债，在小卖部门口看到有空酒瓶也拿了一个。不出所料，到了之后果然各种推脱，我一生气，用啤酒瓶砸一下，没碎，再砸一下，还是没碎。可头上却起了两个大包，疼的我龇牙咧嘴的，钱没要回来不说，还自己跑去看了医生。哥们听说我受伤跑来问我怎么回事？我哭哭啼啼的把事情原委告诉了他，他一拍大腿:“你个憨憨！我那是网购来的道
…
周末老婆答应儿子一起去海边，可单位临时加班，去不了。任好言安抚，儿子仍一口一个“骗子，骗子”的大叫着。老婆也生气了，用手重重一拍桌子，杏目圆睁大声喝道：你有本事再叫一声！儿子也是硬气，丝毫不为所动，仍大声叫道：骗子，你是大骗子，难怪电视上说越是漂亮的女人越会骗人！看他那无耻的样子，真是颇有我年轻时的风范！
我买了一条二哈，带它回去认识我妈和我爸，我们坐在客厅聊天呢，二哈朝我们汪汪叫，我们以为出什么事了，过去一看，二哈抓子扒拉花盆，露出里面一个小铁盒，我妈打开一看，里面有两万多块钱，我爸脸色铁青手握拳头发抖的说：这二哈果然是我家财神啊，能把卖花老板私房钱都给找出来了。。。
孩子已经上幼儿园了，但突然接到老师电话说希望我家孩子能转学，我连忙说道：孩子调皮话我会好好管教的，但能不能别转学啊”，老师：有比他更调皮的我们也没叫他们转学！只是你家孩子……听见老师欲言又止的我连忙问道：那是为什么啊，老师：这段时间里已经有同学被你家孩子成功劝退了……
今早穿了短裤，一边照镜子一边故意臭美道：我怎么看着又瘦了，真好看老妈：肯定的啊，再过几天我保证你更瘦我：  怎么的呢？老妈： 黑色显瘦，越黑 越显!
闺蜜回老家，我交代她带点特产过来，不带土特产就别过来了。今天她来上班了，提着一袋土特产，我迫不及待的打开：一套寿衣，我我我，，，脸绿了，，，，闺蜜连忙解释：我们天津武清区六道口村，是寿衣之都，我选择的是大品牌的，你现在不用，百年后也可以用的。。。玛德，我的打狗棍呢。。。。
和老婆吵架她吃完饭把剩下都喂了狗！无奈点了全家桶和一只炸鸡，正吃的高兴岳父来了！我说：我要多吃点，撑死了一了百了！突然一阵眩晕后面的事我就不知道了！医生：鉴定结果出来了！你头上的伤确系是炸鸡所致！
那年，在一家小工厂上班，做普工，各方面很不如意。心里苦闷，幸亏网恋女友常常鼓励我，安慰我，还劝我去一家大公司应聘。听了她的话，进了那家大公司，工资待遇，各方面高了很多。三个月之后，我一个初中文凭的，竟然当上了主管，这在公司里可是破天荒，半年后，老板又直接提拔我当了副总。那天晚上，老板邀请我去他家吃饭，席间，我感叹道：我能到今天这一步，要感谢两个人，一个是老板您，承蒙您器重，另一个是我那还没见过面的网恋女友，在我最迷茫的时候，是她一直给我安慰，给我鼓励。老板笑了笑：你不用感谢我
…
闺蜜比较汉子，我教她，要做一个瓶盖拧不开淑女才有人疼，她表示接受。她拿着一罐八宝粥弱弱的走到心仪男神面前：李哥，帮我拆一下好么，我怕撕不好会伤到手的。李哥和煦一笑，接过撕开瓶口，温柔的递给闺蜜，闺蜜看李哥的表现非常开心，很自然的一把薅过八宝粥，仰头一口闷，喝完大手抹了下嘴巴，嚎了一句：真特么太好喝啦。。。
亲戚送来几个小辣椒，看起来很辣的样子。媳妇说用辣椒炒鸡蛋吧，我奇怪地问她:你不是吃辣椒难受吗？不怕了？媳妇:你吃呗，看着你吃，我也解馋。我爱吃辣，但是吃了太辣的肚子疼，平时以媳妇不能吃辣为借口，倒也不做太辣的。所以媳妇一撺掇，我就控制不了自己，炒了小辣椒炒鸡蛋，真香！后来我捂着肚子第三次从厕所出来时，媳妇点点头说:看了你难受的样子，我就更加坚定戒辣椒的决心了！我？？
周末那天去逛超市回来！路上大老远看到我们经理与他老婆，还提着一大袋东西，本来他俩手牵手来着，可突然之间经理背起了他老婆，缓慢的走着！见此情景，我快步上前追赶上，想着帮经理提一下大袋子来着！我:经理，要不要帮忙呀？经理怒吼:一边去，这是我老婆！想什么好事呢你？我……
我画了幅《嫦娥》，由于画工不行，把她的脸画的肿大如磨盘！侄子问什么情况？我解释道:仙子饿了，就将玉兔烤了…侄子恍然大悟，却又云里雾里:嚼兔子肉，能把脸给嚼变形吗？我接着一本正经道:不是，是烤玉兔的香气弥漫开来。整个月球的人都想跑来吃一口，嫦娥不乐意，脸都被人打肿了，唉…：
老板的女儿常常来公司玩，她长得特别漂亮，和我关系也特好。一来就捏捏我鼻子，揪揪我耳朵，还说她很喜欢我。今天更过分，不顾好多同事在场，一来就坐在我腿上，说以后要嫁给我。我说道：你说话可要算数哟。她闪着大眼睛说道：肯定算数啦！我又不是三岁小孩，说话不算数，我今年四岁啦。
雇爹有风险，出手需谨慎啊。。。割。。。高中的时候网络游戏风靡一时，网吧刚刚兴起，我们经常偷偷跑去网吧玩游戏。学校对去网吧玩管的特别严，轻则叫家长，重则直接开除，而我，不幸中奖了，被美女班主任抓了现行。由于我还算是个比较听话的孩子吧，美女班主任让我叫家长来学校，不然就开除。叫家长，开玩笑，这事儿让我爹知道还不得打死我啊。我的好基友二东子给我出了个主意，去学校外面雇个爹，基本上二十块钱就搞定了。
…
小学五年级的时候，有一天放学后去老师办公室交作业，突然尿急，因为离厕所太远又感觉憋不住了，环顾四周也没人，就直接尿在了老师办公室，为了掩盖这滩尿，急中生智的我又找来几杯剩茶倒进去，打算营造出这里是不小心洒了一杯水的效果，可是水没控制好又倒太多了，流的到处都是，于是，干脆找来个拖把把地拖了一遍，几天后又一次去交作业，听到两个老师在讨论说最近总觉得办公室一股骚味。。。
同事说他有个堂妹，二十六岁了还没找婆家，如果我愿意，介绍给我们认识一下。我问他要相片看。同事就放了一段视频：一个圆脸短发的女子，在广场上龙腾虎跃，把拳脚耍得呼呼生风……我惊呆了！同事得意的说：看到了吧？如果你娶了我堂妹，一般人不敢欺负你！！我……我不怕别人欺负我，可万一她欺负我怎么办？？同事不高兴了：我堂妹说了，你不愿意也行，只要你能打赢她！！！我……
闺蜜已有男友，但父母不同意，于是硬塞给他一个相亲对象。男生加了闺蜜微信，看到她圈里都是秀恩爱的动态，生气的质问她既然有了对象，为何要相亲？闺蜜解释之后，男生语气一转，讨好的说:“那你不能让我受委屈，把你身边单身的推给我，我不能白加你一次啊！”然后，闺蜜把我推给了他……
我对银行无语了 每次去取钱都显示余额不足 没有钱开什么银行
以前我舅家种有葡萄，每到成熟要卖时基本上都请不到工，特别是男工，就算偶尔有请到一两个，工钱也是平时的好几倍，所以每到卖葡萄时家里的男劳动力必须到场……那时每到卖葡萄时我都去帮忙，我经常被舅舅舅母夸，可和我一般大的表弟就懒了，越忙的时候他吃饭上厕所啥的就越慢，直到有次我舅家卖葡萄而我刚好带着几个女同学去，那天我表弟特勤快，简直有万夫莫挡之勇，每次都是满担满担的挑，而且走起来还带风，那天也是他第一次被夸……后来我舅家摘葡萄卖，我舅都会提前打电话让我喊几个女同学去，不但不要她们干活而且还给
…
坐公交去上班，一个妹子上车看见我，就过来坐我旁边一直盯着我看，我心里毛毛的，正想问她看啥呢，她小声说，我能抱抱你吗？我不由自主点了头，妹子抱着我的膀子足有两分钟，才说：“你这个蓝底红星的衣服跟我家沙皮的是一样的。我好想它”我心思急转了两秒，正想说话，妹子抬起头，眼泪汪汪说：“前天它出车祸死了。”
晚上我做着美梦的时候，被一声声我听不懂的说话声给吵醒了。一看是老公在梦里说着家乡话，也不知道嘟囔着啥！梦里的男神被老公给搅和丢了，气了我一脚就把他踢了下去。掉下床的老公一脸懵逼的问我:做啥噩梦了，咋都把我还踢下了床。我一脸无辜的说:没有鸭，刚刚好像可能也许梦到你对着一个大美女说着我听不懂的情话，把我气的。。。
和媳妇逛步行街，她看中一条裙子，有点小贵，没帮她买。她生气了，一下就跑掉，电话也不接。急得我连忙问路人：有没有看到一个胖胖的女人，穿着淡黄的长裙，蓬松的头发，大概160斤左右。问了几个路人，都说没看见，这婆娘一个人跑哪去了?正在这时，媳妇不知从哪个角落钻出来，一把揪住我耳朵，吼道：特么的谁160斤啦?老娘才158斤，好不好?
高中毕业班，糗主住校生，下晚自习回宿舍，宿舍太热，大家嚷嚷去操场乒乓球台睡，去了被蚊子请回来了！还热，大家商量怎么办？一哥们（学生会的）说校长办公室有空调，而且窗户不紧，可以打开。于是大伙一合计就冲向办公室，进去后大家简单看了看，把桌子椅子拖动一下，铺下凉席，打开空调倍爽！还有一哥们还找到老师的胖大海用打火机烤了烤，他不知道是泡茶喝的，完屋里有味。大家就这么耍了半宿，期间还说了好多老师的糗事和外号―――割第二天我们都回宿舍了，到点正常上课。突然学生会的哥们被老师叫外面去了，后来回来跟我们说
…
我有个同学学了几年美术，几个月前听说他的画升值很快，自己又准备办个画展啥的，唉，想想那时候和我一个宿舍，几年下来也给我了不少画，后来毕业时由于东西太多，我全都丢了，现在只要一想起就忍不住给自己两巴掌，不过还好，最近听说他由于升迁画展就不办了……
经理好像和老婆打架了，为什么说好像呢，因为他明明脸上有伤，但是面对大家的关心，他并不承认。直到他媳妇来送营养午餐，琴瑟和谐的景象下，嫂子站起来拿手机，他抬手护着头……哦……
女儿默默的问我“妈妈，你说我们这届五年级的小学生，不会成为你们以前说的家里蹲小学毕业吧……
公司同事聚餐，去一家大排档吃饭，可能是大排档不卫生，好几个同事吃坏了，上吐下泻的，我也中招了，一起去社区医院打点滴，打了一瓶，缓了过来，就一起闲聊，说笑话逗美女同事晓棠开心，一旁的大刘看我们聊得热闹，叹了口气说：唉，看这打点滴的手臂，光，秃，秃的，真难看！我笑着看了他一眼：手臂上本来就汗mao，少，不比腿，看起来也挺好啊，你看看我手臂，不也没啥汗mao吗？对了，晓棠我看看你手臂有没有汗mao！晓棠愣了愣，还是把手伸了过来，大刘叫到：晓棠你这手，真，白，真好看！对了，小北来帮我下，我昨天买了块
…
结婚前，老丈人托媒人捎话给我，叫我找辆大一点的车去迎亲，说是要打发(陪嫁)点东西，来“装枕头”(也就是送亲)的人也很多……结果到了那天我才发现，车找的太大了：八米长的平板车货厢里，就只拉了一个梳妆台和跟我去迎亲的一男一女……
老婆洗 澡时突然大声喊到“啊、 啊” ，老公，老公快 点有人 偷  看 你老  婆 洗 澡了，快 打 跑 他！我震惊！难道家里还有外人？谁这么大 胆 ？当时我正在厨房切 菜做夜 宵，拿起 刀 就冲了过去，跑过去一看，老婆说:已经被我解 决 了！！！她指着地上的一只小 强……！
看仙侠剧，儿子问神仙为什么不能相爱！我说仙人身上有刺，你听过“仙人掌”吗，所以仙人浑身上下应该都是刺！就像刺猬，彼此拥抱只会受伤流血，更别提相爱了！儿子又问:可爸爸老说妈妈是小仙女，你是个凡夫俗子！你就不怕妈妈身上的刺，扎疼你吗？我还没来得及回答，媳妇先开口了:不怕，你爸爸是个大坑货，全身上下都是坑，妈妈我扎不到他！
中午去食堂打饭食堂大师傅问我:  你是怎么做到天天只吃肉却还很瘦的?我:  以毒攻毒啊，吃肉到极致就瘦了，长得胖就是因为吃肉少了。卧槽，话音没落就看到食堂胖妹向我走来，如果眼神能杀人的话，我可能就被她杀死在当场了。。。
买了个挂脖风扇，一开始挺好的，风吹着脸，凉快的很，才十来分钟左脸那边的风扇就不转了，马上质问商家:“咋回事啊？你这卖的是废品？20多块转悠10分钟？这样合适么？赔钱！不然差评！”客服倒是很客气:“亲，能拍个视频看看吗？如果质量有问题是可以退的呢。”我这边找个亮堂的地方准备拍，然后就发现那小风扇轮里全都是我的断头发……我说咋一边吹风一边头皮发麻，感情是风大闪着头发丝了
晚饭后，我在专心玩手机，媳妇猛不丁的问我：“你们男人为什么都那么喜欢漂亮的女人？”思路忽然被打断，我还沉浸在上个的记忆片段中……一时大脑空白，毫无意识的脱口而出大实话：“因为不漂亮的我自己家里有。”睡了好几天沙发了，唉，老胳膊老腿老腰真不经折腾……
我老板特别厉害，今年才30岁，不仅事业有成，还家庭幸福，娶了一个漂亮贤惠的太太，儿子也已经6岁了。昨天老板娘带儿子来公司，我逗小家伙玩，我问他：你期末考试考了多少分啊？他说：我考了100分，全班第一，我女朋友考了99，全班第二。我惊讶的说不出话来，尴尬的正要走，这小子拉住我说：大叔，你是不是特别讨厌我这种家里有钱，学习成绩还好的人啊？
端午假期在岳父家过，新婚的小姨子和小姨夫整天腻歪得很，做饭买菜这些活特么还是我的，心里很不舒服，我是来过节的，不是来伺候人的！！……在手机里看见个整蛊段子，决定效仿下！！……于是偷偷拿起小姨子的手机发了个朋友圈:这不是我想要的日子，我要离婚！！……半个小时后，翻天了！特么的，自作孽不可活，我拿错手机了，用我自己手机发的！！……
女孩子找男朋友不要找一开始对你超级好的，因为有可能是装出来的，一定要找帅的，因为帅装不出来
年前捡了一只流浪的小金毛，给它吃饱饭，洗干净后，发现通人性，漂亮，可爱。我们朝夕相处着，彼此谁也离不开。上礼拜我和女朋友后分手后，我抱着金毛说:还是你对我好，不会离开我，虽然你是只公的，但是我还是对你很有感觉。我刚说完这句话，金毛疯一般的冲出了家，到现在都没有回来，我要不要发一个寻 狗 启 事？
昨天晚上，好久没联系的表妹打电话给我，说想出来打两年工，问我有什么合适的厂子。我很惊讶，这两年她摆摊做生意，貌似也赚了不少。表妹说今年形势不好，生意难做，等她处理完手上的存货就过来找我。我问她一个人吗？表妹说还有她闺蜜小菊。我随口开玩笑说：把小菊介绍给我吧，好不好？表妹一口拒绝了：算了吧！我不干这种缺德事！我。。。
前几天，抽空回了一趟老家。大家听说我开的宝马M5要一百多万，都很羡慕，都来问我这几年在干啥呢，才两年不见，就发 达了。在外人面前，我总是微微一笑，三缄其口。但是在我爸妈面前，我可不敢隐瞒，就告诉二老，车是我女朋友送的。我爸追问我:你女朋友这么有钱，是做什么生意的？我只好实话实说:不是她有钱，是她儿子有钱！我爸又问:她有多大岁数了？我小心翼翼的说:六十八了！！我爸妈都惊呆了，好半天才反应过来。我爸脱下鞋子就打，边打边骂:造孽哟！我们D家怎么会有你这种不要脸的玩意？！
哥们小张养了只波斯猫，每天是鸡肉呀、鱼肉的喂！又看到哥们小李养的藏獒，给他买上好的牛 肉，排骨喂！那天去看哥们小郭养的王 八基 地，到了养殖场，小郭正在喂王 八，几框白条 鸡，两箱火 腿，还有好几框三斤以上大鱼，小郭在那一点一点的切开，喂得正香呢！那晚气的我回家喝了一瓶白酒，想想自己天天馒头面 条，成年累月还吃不上 肉，感觉自己活的很窝 囊，你说活的不如个猫 狗也就算了，现在还特么王八都不如，你说气人不气人？？？
急诊夜班，一帮酒气熏天的人，架着一个醉得不省人事的来醒酒。我开了点滴，让他们去输液了。才过了10多分钟，就听见外面乱糟糟的，赶紧跑出去了解情况，一看才知道，这拨醉酒的在去输液室的路上，碰见了另一拨醉酒的，狭路相逢勇者胜，两帮人马就因为谁多瞅了谁一眼，在“你瞅啥？”“瞅你咋地？”的对话中，就短兵相接了，撸胳膊挽袖子，打得热火朝天，护士已经报警了。我哆哆嗦嗦在旁边不知所措的时候，混战之中传来一声吆喝：“唉！那个医生妹子！你离远点！别误伤了你！！！”你们都把人脑子打成狗脑子了，还有空关心我，真是
…
胡子长的太快，我基本一天刮一次…刚刚又在刮，闺女说:爸，你三个孔的刮胡刀，和二郎神的三尖两刃刀真像！我不由心花怒放:没错，这其实不是三孔刮胡刀，而是三尖两刃刀！而我就是二郎神转世！女儿纳闷:可二郎神没胡子，爸爸你毛好长！该不会是他身边的哮天犬变的吧？
邻居大姐来找我，开门就是一通夸啊:“那天听到你家传出来弹琴的声音，哎呀，你弹的和旋真好听，真没想到你还有这手艺，真不错。”我仔细想了一下，我家有琴是不错，两百块买来给孩子玩的，至于和旋是啥我哪知道？尴尬又不失礼貌的客气着:“哪里哪里，瞎弹的……”谁知道她话锋一转:“整好我们社区有个任务，需要组建一支合唱团，弹琴这个我都替你报上名了！”
小的时候，我特别皮，整天像个男孩子一样的疯玩。有个叫净心的小男孩整天跟在我身后保护着我，那时候不懂事，我笑着说:长大了，我娶你当媳妇吧！净心害羞的说:我是男孩，长大了应该是我娶你才对！若干年后，我早已是一个亭亭玉立的大菇凉，可以净心却不来找我。果然男人的嘴骗人的鬼，就因为我0.1吨吗？怕抱不动我吗？我可以抱你的。。。。。
坐二叔旁边看他们打麻将，二叔手里有三个八条，对面打出一个八条，二叔刚刚准备开杠，我不小心踢到他的椅子，二叔忍住了。这把结束，二叔偷偷问我，刚刚踢我一下是为什么？我愣了一下说，翘二郎腿久了，腿麻了，换个姿势……
简单不割，这两年身边的人都在要二胎！而我一直都没有要，突然觉得应该多感谢老公:这些年一如既往的三天一大吵，两天一小吵，才让我灭了生二胎的想法！[捂脸]
凌晨一点多，我起来上洗手间，洗手间的灯一开，入眼竟然是一条大的不可思议的老鼠在马桶里，四眼相对吓得我一声大吼，赶紧脱了拖鞋打它！老鼠却一转头钻进了马桶洞里，我立刻打开马桶按钮冲水，冲了五分钟，觉得应该冲走了！马桶暂时不敢用了，就过去隔壁小丽家借用一下洗手间。媳妇现在就想知道，我放着家里的洗手间不用，凌晨一点多去隔壁小丽家借用洗手间，会不会被小丽笑死？
去幼儿园接我女儿，保安一看到我们爷俩就笑了：你女儿班上的男生太搞笑了！化验个血型，在指头上用针刺一下，挤点血，结果全部都哭了！我笑着问：女生没人哭吗？女儿抢着说：一个都没哭！！我摸摸女儿的头，夸她长大了，懂事了。女儿委屈的说：你和我妈妈都不在，我哭给谁看！！然后她嘴一扁，哇的一声，哭了。。。
昨天下班后有事需要处理，给老婆电话说要晚点回家，时间不定，留点吃的给我就行！！到家时已是凌晨一点，老婆搂着一岁的儿子在睡觉，桌上有一碗面，还冒着热气！！……我很感动，肯定是老婆刚煮没多久的，此时此刻的心情不需要用言语来表达，干掉这碗面就是最好的感恩！！！坐下来扒拉了猛的一口……他娘的，面下面全是骨头，吃剩下的骨头！！
记得上小学的时候，那时候学习夹角和直角，我那时候在班里是学习不怎么捣蛋第一名，站起来跟老师说:“就这还用学我都知道，把脚伸进门缝儿里绝对夹角，夹坏了打上石膏就是直脚了”，把老师都气笑了:“好小子既然你这么聪明，那我就让你提前知道知道什么叫踢行和三脚行
那年初三，最后一节课，我们依依不舍的，静静的等班主任上完这一课，然后各奔东西！班主任红着双眼哭着对我们说，你们是我教的最好的一届，谢谢你们！本来我想再多教几年，就可以退休了，现在肯定不行了，自从教了你们这一届，我才知人真的可以活活被气死……我们一下子蒙了，我们都是乖宝宝啊，学习成绩也都好啊！这时，老师又发飙了，本来好好的带你们一个差生班，我也乐得清闲！现在一下子成绩超过了尖子班，全级第一！校里还决定，往后的几个尖子班全让我带，工作量压得我喘不过气来，你们说气人不？……
儿子吃棒棒糖，问我唆多少下能唆没，我说200，他唆了600下才吃完。我对他这种科学精神赞不绝口。儿子说:一次实验不能说明什么，要多次反复实验才能知道这个结果的大致范围，所以你再给我点钱我多买几个棒棒糖做实验。
小时候，有一年过年，大年初一早上，我和堂弟在家门前放鞭炮。堂弟刚把“大地雷”插在新鲜的牛粪里，点燃引线跑开，就碰到二叔端着碗汤圆找来了，一边吃一边叫他回去吃汤圆。就在二叔刚走到牛粪附近时，“大地雷”轰的一声炸响了，牛粪满天乱飞，不但溅了很多在二叔身上，有一坨，更巧巧的落在了二叔碗里。二叔吓了一跳，把碗一扔，揪着堂弟就打。堂弟急了，指着我喊：大地雷是他给我的！你咋不揍他？二叔听了，果断放了堂弟，揪着我打。我看得出来他打堂弟只是做个样子，打我可是真的，急了，骂他：Ⅹ老二，你打你儿子就像是
…
岳父因长期喝酒胃疼住院半月，出院时医生严令戒酒，要不就发展成ai了……中午他偷喝了一罐啤酒被我闺女发现，告诉了岳母，岳母急了：“你怎么回事？人家大夫不让你喝酒，你非要喝，咋滴？你欲成仙，快乐齐天？”“没事，妈，爸少喝点不要紧的。”我说。“你懂个屁？还不是因为你，天天给我爸买酒让他喝，要不能这样吗？”媳妇说。我……
接儿子放学遇见前女友，她说非常后悔跟我分开，非要跟我拍张合照做个纪念。我问她：不怕照片被你老公看见吗？   她说：我老公是不会看见的，不过你老婆马上就会看见了！         说着就把照片发到家长群里了！       ……我……TM…………
来自真实故事，有没有可能自己这一辈子都遇不到喜欢的那个，然后到了年纪将就着找一个凑合着过后半辈子。发小家从82年开始和我家做邻居,单位几次随着施工搬迁,我们住的营房家属区也跟着动迁。也算是缘分,每次搬迁完,他家都离我家不远,有时直接对门,有时隔了一家,最远次,也不会超过三家。自然而然,我们俩从记事开始便成了基友每次去他家浪,他爸头都不抬,紧紧盯着桌上的书卷,像是生怕漏了一个字,偶然躯干会有一点晃动,也是端起茶杯,深呷一口顷刻间,又恢复了蜡像的模样。但不得不说,他爸真的很
…
上星期在哥们的怂恿下，我假装和前女友说:我们分手吧，我和你闺蜜好上了。。。女友听了痛哭流涕的说:我刚出狼窝，闺蜜怎么就又入虎口呢？我同意分手[捂脸]我今天意外的发现，前女友和那个怂恿我的哥们在一起逛街，叫她闺蜜嫂子。。。
公司一个同事王哥，三十多岁，长相一般，却找了个挺漂亮的老婆。那天，几个同事聚餐，大家起哄叫王哥说说他们的恋爱经过。王哥抿了一口小酒，清了清嗓子说道：十年前的一天，我走在大街上，看到有个挺漂亮的姑娘在摆地摊，那种套圈的地摊，套到什么给什么，我当时拿出全部家当二十块，买了十个圈，一股脑往那姑娘身上套去……我们大家都鼓起掌来：厉害厉害，那姑娘就是王嫂吧？没想到你们这么浪漫啊。王哥继续说道：别打岔啊，还没说完呢。没想到那姑娘有老公，我被她老公狠狠的揍了一顿，打成重伤。后来，法 院判他们赔
…
单位报销了300多块钱的车费，一直放在v信里没有动，想着以备不时之需……出门散步，闺女看到一个卖烤鱿鱼的，非要我给她买，可想到她那么胖了，买身衣服都那么费劲，就没给她买……今天早晨起来看一下，v信300多块钱没了……一看记录……果然，转给了我媳妇……“烤鱿鱼都不给我买，就别留着了，别以为妈妈不知道你的密～码……，你就很安全，上次我用平板做题早发现了你v信有钱，妈妈说，让你等着………”
在店门口卖呆，看见媳妇放在地上的跳绳，就拿起来练练，才跳了四十多个就觉得呼吸不畅浑身乏力。这特么还能行吗？半年前跳二百个也没喘得这么厉害，身体素质下降的这么快么？媳妇出来一把撸下我的口罩:你也不怕憋死！
曾经和朋友一起找工作我找到了他没有找到，于是我苦苦哀求面试官人家才答应让他过来看看，谁知这货一来就跟面试官说我上爱迟到、工作不认真、天天不洗澡、上厕所还不洗手！结果人家把他留下了！我工作没了！…………我特么…………
我有个同学，对自己相当苛刻，用当下时髦的话说是个完美主义者，每次做错事后都会发狂似的用双手抓着头发来惩罚自己……如今有三年没见了，今天再见他时发现他已经秃了，就开玩笑道：卧槽，这几年你是犯了多少错啊，他摸了下头：我特么早就不扯头发了，这些都是我家娃扯的……
刚恋爱那会儿,和对象去逛街,看到一对情侣卿卿我我,两人拿着炸鸡腿,你喂我,我喂你,就差一瓶啤酒就可以上天了,好生羡慕.我推了一下对象,努努嘴,让他看人家的表现,对象一拍脑袋: 我这驴脑袋,你等着哈.15分钟后,他抱着两个全家桶出现了......
男朋友爱抽烟，我很好奇，闹着要抽，男朋友不让。看到他抽烟时陶醉的表情，我越发好奇到底是什么样的感觉，他刚吸了一口，我连忙把嘴巴凑过去。擦！要不是男朋友会急救，我估计就真的“抽”过去了。。。
孩子到了分床睡的年纪了，给他的床上装了个蚊帐，但他又说蚊子在蚊帐外面吵得睡不着想回来和我们一起睡，我想了想就叫他把脚伸出蚊帐，等有蚊子落他脚上后我便把蚊子打死……但没打几下娃就不乐意了，可能一来蚊子还是能咬着他，二来我下手也许有点重，他便说我是借蚊子想打他，听他这么一说我觉得他对父爱有些误解，就解释道：其实我是借你之脚让蚊子知道天上没有掉馅饼的事，看着孩子似懂非懂的样子我指了指他的成绩单道：你要回去睡也可以，只要你次次考第一……结果话还没说完他就说他来瞌睡了……
小时候的事，那年暑假，田里的稻谷快熟了，被父母安排驱赶那些到田里偷吃稻谷的 鸡。本来想着暑假可以和小伙伴们，一起下河游泳，上山摘野果，却被安排干活，心里很郁闷。有次中午，我妈杀了一只鸡，刚放完血，鸡还在地上扑通。我一把抓起来，提着血 淋淋的 鸡绕着村子走了一圈，边走边吆喝：瞧一瞧，看一看，这就是偷吃我家田里稻谷的下场。还别说，第二天真的没有一只鸡敢来我家田里偷稻谷吃，甚至，有几只以前常常来偷吃的公 鸡，还从别人田里，偷 了一些稻谷，放在我家门口[捂脸][捂脸][捂脸]
这几天儿子在写作业之前都要做个小游戏，就是通过翻字典来决定先写语文还是数学。他先规定好，翻到单数页写数学，翻到双数页写语文，结果每天得到的结果都是写数学。昨晚让我帮着翻，也是单数，先写数学，儿子非常沮丧。后来数学作业写到一半，儿子突然想到了什么，又拿起字典看了看说:不对啊，这字典不管翻到哪，左面这页都是双数，右面那页都是单数，我总看右面一辈子也翻不来语文啊！我擦，我也没看出来这bug
男人到一定年龄，记忆力会下降！比如，一看到美女，就忘记自己结婚了，，，
老婆说他要与我离.  婚，再嫁的话彩礼最少得20W!问我同意吗？心想:这婆娘吓唬谁呢？于是我赌气道:20  W给我明天就去办 手 续！老婆狠狠的说:好， 这 你说的啊！给你！我说的！突然头上被这母 老 虎“啪 ，啪”狠 狠 打 了两下，头懵懵的，母老虎怒吼:给你两 巴 掌！我……
在某爱网注册了个人信息，刚注册完，红娘就来电话了。红娘亲切的：**小姐，你要求是阳光，帅气，上班族？我寻思着有钱没钱无所谓，就是要看着舒舒服然后肯工作。我肯定的说:对的!红娘循循善诱：那有三个优质男非常适合你，我门给你安排了见面会，费用是****被催婚催烦的我愉快的交钱，等着赴约。那天我盛装出场，斗志昂扬，彩旗飘扬，锣鼓喧天。第一个：在校体育生，阳光帅气兼职，比我小7岁。。。第二个：阳光帅气某歌舞团领队，身高1.52米。。。第三个：本市出了名的吃车欠饭的，帅的一踏糊涂，全职夜店
…
昨天晚上，去幼儿园接我女儿的时候，女儿突然问我：爸爸，等你老了，会不会有出息？我苦笑说：不会。女儿哦了一声：难怪我妈妈天天骂你没出息，几十岁的人了，还要跟着我混！！！我。。。
不小心扭伤了脚踝，疼得我直叫唤。男友把我的脚放在他腿上，帮我揉了几下，眼泪哗哗哗的往下直淌。我感动得想哭，带着哭腔安慰他：别哭！一点小伤而已！休息几天就好了！！男友一听，眼泪淌得更快了。我伸手揉着他凌乱的黑发，发自肺腑的说：快别伤心了！等我回去和我爸妈商量一下，彩礼钱能免就尽量免了吧！这样，以后我们结了婚，就不必天天挂着还帐了！！男友推开我的手，说：想啥呢？主要是你的脚味太大了，呛鼻子啊！！卧槽！原来是我自作多情啊！！[捂脸][捂脸]
昨天晚上大概十点左右，我刚迷瞪一会儿，突然被一阵嘈杂的声音惊醒，原来是有一位邻居家在吵架，打开窗户看看，那家开着灯，谩骂声中夹杂着摔凳子砸桌子的声音，楼下已经开始有没睡的人聚集在一起讨论了，我思考一秒心说睡吧，别看热闹，刚准备关窗，就听吵架的那家女的骂:“你个蠢货，喝点猫尿就发疯，睡你的吧，天天让外面那些王八蛋当电视剧看！那些狗整天没事就盯着看别人家热闹呢！”
媳妇的一个堂妹，我那堂小姨子，名字叫婷婷，长得也确实亭亭玉立，这不疫情期间丢了工作，在我家住了一个多月。这小妮子挺懂事的，和我也很亲热，姐夫姐夫的叫个不停。今天她终于找到新工作了，我送她到新公司。下车后，她突然问我：姐夫，你是哪一年的?我答：87年的，怎么啦？她掰着手指算了算：87年，属兔子，原来如此，看来有些俗话还是说的很准。然后，狠狠的瞪了我一眼，走了。真是莫名其妙
…
舅子发来微信，叫我给他转五百块，他请客吃饭没人钱买单！我想想就把他发的微信直接转给老婆，叫她转！……五分钟，老婆发来微信，她在友谊买衣服少了六百，叫我快点转过去！……一个小时后，无意中打开舅子的朋友圈:姐姐真好，我要五百，给了六百，家人就是比外人靠谱！！……我……
周末我们线上十多位帅哥美女约好一起去 K 歌！想着我这单身借此机会也许能脱单呢！那天我早早的驱车在厂门口等，约定时间到了左等右等，就是不见啥人，想着再等半小时，就不等了！大约过约定时间20分钟左右，几个精心打扮的美女们一蹦一跳的笑着跑来了！就我一男的，心想有艳 福了，自己要成为香饽饽了！谁知她们一看就我自己男的，脸上笑容瞬间消失了，叽叽喳喳地抱怨:自己白化 妆 了，一个帅哥也没有！！！
同学生病，去医院看他，那家伙看我来了，悠悠的吐出一句，你来啦，也没啥好招待你的，要不医院里的氧气给你吸一点吧，还挺新鲜的，说着他就把输氧管往我鼻子里塞。
102线路边。咯咯咯……很多饭店门口都安排一个人，手里拿着小国旗，来回挥舞，招揽沿途大货车司机吃饭。有一次带女儿回老家，路上堵车，有个兄弟在我们旁边挥舞着国旗。女儿看到了，急忙举手敬礼。那兄弟看到了，就走笑着过来，挥舞国旗跟女儿互动。女儿把手伸出窗外，抓住国旗说:谢谢叔叔！那兄弟一愣，然后很不情愿地松开手，说:不用谢……昨天又带女儿回老家，又遇到了挥舞国旗的兄弟，不过，他手里拿的是两米长的大国旗了……
店里的收银妹纸被经理骂了，原因去下：客人：1块钱你也收啊，找我个整数！妹纸：对不起，少钱我们要自己贴。客人：你会不会做事情啊，（挥舞着手机的奥迪钥匙指着妹纸的鼻子）1块钱还收个屁啊！能买什么啊？！能买什么啊你说说看。？妹纸：买包老鼠药毒死你全家还剩下一半！
吃过晚饭出去散步，途中有个河，刚好手有点脏，就去洗手，谁知脚一滑整个人掉进河里了！当时我心里慌的一皮，赶紧摸了口袋里的手机往岸上一扔，心想就算人被冲走了手机还在，后来发现压根是我想多了，那水才到我膝盖那里，于是我慢悠悠的爬上岸了！
相亲男友聊了一段时间觉得还不错，就同意他来做客。晚上吃饭为了给他留个好印象，我只吃了半饱，男友吃的也不多。吃完饭老妈收拾厨房的时候把一个饼放在桌子上，并意味深长的看了我一眼，我立马领会了。临睡觉肚子饿的咕咕叫，我悄悄走到厨房，伸手去拿饼，忽然摸到一个手，把我吓得嗷一嗓子，老爸老妈急忙跑过来打开灯一看，我抓着男朋友的手，男朋友抓着饼。。。
昨天晚上，我在大街上散步的时候，一个三十多岁的男子拉着只藏獒，突然从小巷里冲出来，吓了我一跳。我赶紧闪在一边，紧张的说：拉好你的狗！小心咬着人！那男子哼了一声说：咬着就咬着！咋了？！看着这一人一狗的背影，我气不打一处的来！我快速衡量了一下：如果单纯只是那个男子，我可以打两个！可是四个我加起来，赤手空拳的，也肯定打不过那只藏獒啊！……我正在纠结呢，那只藏獒似乎感觉到了我的恶意，转回身来，凶狠的注视着我！！我立刻扭头就走，屁都没敢放一个！那一刻，我怂了！。。。真特么怂了！！
当年泰坦尼克号出行的时候，我大喊不要上船，根本没人听，没有人相信我，我喊了二三十分钟嗓子都哑了，最后还是被保安赶出电影院了。
下班，和同事行色匆匆撞了个满怀。我:去哪里那么急？同事:急着下班回家做饭。我:我也是呀。三十分钟后，我们在同一个饭局上见面了。。。
那年我才三岁，很皮，有次和姐姐楼上楼下疯着玩，摔了，额头上瞬间一个包。我爸边给我抹红药水边骂我，手上力度也大，疼得我大喊大叫！我奶奶一听，杵着拐杖飞快的走过来，以为我爸又是在揍她宝贝孙子，拿起拐杖就往我爸头上敲下去……那几天我爸带我出门，不用说人家都知道我们是父子俩，因为两个人脑袋上都有一个包……
第一次带男朋友回家，心里有点忐忑，就叫他在村口等着，我先回家与家人交接好再出来接他。 不料家里亲朋太热闹，到了家忘了带男朋友回家这茬事了。 结果这二货就一直在村口从晚上等到第二天早上，靠着草垛睡了一夜……
进了家新公司，公司好像注重新人。怎么说呢，新工人就餐比老工人多一个菜。几天以后，看到老工人工资2935比我们要低很多，招收新工人(4500~~6000)。是不是重找一家试试！
今天开车上路遇一黑丝短裙性感美女。出于男人的好奇心总想看看脸，于是加油猛追一个急刹把她放倒在地，上前一看特么是一男的！伪娘！不说了！医生让我交住院押金呢！……
最近加班，每晚都是很晚才下班。昨天晚上坐上出租车特别疲惫，直接睡着了！等到目的地，被师傅喊醒，发现计价器比平时多3元。我斜视了司机师傅一眼，问：“怎么跑到前大门来了。”司机淡定的回了我一句：“你往常打的多少钱就给多少，你们后门路灯都没一个，好几个男的在哪里吐云吐雾的！”我。。。
今天接到尹哥电话，我特别意外，这可是我实习时的同事，将近二十年没有联系了！一番寒暄后，尹哥很正式的说:小L，这么多年了，你声音一点没变，还是原来那样有活力……挂掉电话后，我心花怒放，尹哥的话不就是说我年青吗！！……上卫生间时，我哼着小调在洗手台的镜子这特意理了理头发……不理这头发多好，镜子里面的我明显有了眼尾纹……再看脸，怎么看也改变不了肌肤松弛的事实！！……尹哥的话，言犹在耳……他，原来是在说我幼稚！！！……
昨晚把女友惹生气了，第二天想问她起了没，结果发成了:死了没？老婆 [传情]谁知道老婆是这么回复的:死者目前情绪稳定[惊慌]
